SupoerHeroi:
* ATRIBUTOS *
- Nome original
- Descrição
- Data de criação
- Pais natal
- Nivel de resistencia
- Estado de saude
- Conjunto de 10 habilidades

* METODOS *
- machucar
- ajudar

- O nível de resistência de um super-herói é um valor entre 0 (morto) e 100 que indica quão forte e bem de saúde o superherói está.
- Estado de saúde de um super-herói é associado ao seu nível de resistência: nível de resistência entre 0 e 30 indica um estado de saúde ruim, nível de resistência entre 31 e 70 indica um estado de saúde bom e nível de resistência entre 71 e 100 indica um estado de saúde excelente. 

HEROIS:
Homem de ferro:
- Machuca::
	- Menos 20 unidades de resistencia do adversario

- Ajuda:
	- Mais 5 unidades de resistencia de quem ajudou

- Armazenar a versão atual de sua armadura (entre 1 e 10);
- Armazenar a quantidade de namoradas atuais.

Wolverine:
- Machuca::
	- Menos 1 unidade de resistencia do adversario

- Ajuda:
	- Mais 20 unidades de resistencia de quem ajudou

- Armazenar a quantidade de adamantium (em miligramas e com duas casas decimais);
- Armazenar o tempo de cicatrização (em minutos);
- Quando ataca o Homem de Ferro, rouba uma de suas namoradas.

Ciclope:
- Machuca::
	- Menos 10 unidade de resistencia do adversario

- Ajuda:
	- Mais 10 unidades de resistencia de quem ajudou

- Toda vez que machuca o Wolverine, aumenta o tempo medio de cicatrização em 5 minutos;
- Armazenar qual a marca do seu óculos atual (Oakley, HB ou Rayban).

Coringa:
- Machuca::
	- Menos 1 unidade de resistencia do adversario

- Ajuda:
	- Mais 1 unidades de resistencia de quem ajudou

- Armazenar em qual pais ele mora atualmente